Repository: zhanghjster/stf-docker
Catalog: stf/etc/gettext/*.po
Languages: ja

# stf.drone.AdaptiveThrottler.instances
source: Instances to spawn
ja: STFインスタンス全体でのワーカー数（最大処理能力）

# stf.drone.AdaptiveThrottler.instances.help
source: This setting will be applied every 10 minutes. If you need this to be propagated immediately please <a class="reload-link" href="#">forcefully reload the worker setting</a>.<br />You should not make this setting too low as it will decrease the maximum capacity
ja: 10分ごとに反映されます。即時反映するには<a class="reload-link" href="#">リロードしてください</a>。<br />低くしすぎると処理能力が落ちるので注意してください。

# stf.drone.ContinuousRepair.instances
source: Instances to spawn
ja: STFインスタンス全体でのワーカー数（最大処理能力）

# stf.drone.ContinuousRepair.instances.help
source: This setting will be applied every 10 minutes. If you need this to be propagated immediately please <a class="reload-link" href="#">forcefully reload the worker setting</a>.<br />You should not make this setting too low as it will decrease the maximum capacity
ja: 10分ごとに反映されます。即時反映するには<a class="reload-link" href="#">リロードしてください</a>。<br />低くしすぎると処理能力が落ちるので注意してください。

# stf.drone.DeleteBucket.instances
source: Instances to spawn
ja: STFインスタンス全体でのワーカー数（最大処理能力）

# stf.drone.DeleteBucket.instances.help
source: This setting will be applied every 10 minutes. If you need this to be propagated immediately please <a class="reload-link" href="#">forcefully reload the worker setting</a>.<br />You should not make this setting too low as it will decrease the maximum capacity
ja: 10分ごとに反映されます。即時反映するには<a class="reload-link" href="#">リロードしてください</a>。<br />低くしすぎると処理能力が落ちるので注意してください。

# stf.drone.DeleteObject.instances
source: Instances to spawn
ja: STFインスタンス全体でのワーカー数（最大処理能力）

# stf.drone.DeleteObject.instances.help
source: This setting will be applied every 10 minutes. If you need this to be propagated immediately please <a class="reload-link" href="#">forcefully reload the worker setting</a>.<br />You should not make this setting too low as it will decrease the maximum capacity
ja: 10分ごとに反映されます。即時反映するには<a class="reload-link" href="#">リロードしてください</a>。<br />低くしすぎると処理能力が落ちるので注意してください。

# stf.drone.RepairObject.instances
source: Instances to spawn
ja: STFインスタンス全体でのワーカー数（最大処理能力）

# stf.drone.RepairObject.instances.help
source: This setting will be applied every 10 minutes. If you need this to be propagated immediately please <a class="reload-link" href="#">forcefully reload the worker setting</a>.<br />You should not make this setting too low as it will decrease the maximum capacity
ja: 10分ごとに反映されます。即時反映するには<a class="reload-link" href="#">リロードしてください</a>。<br />低くしすぎると処理能力が落ちるので注意してください。

# stf.drone.RepairStorage.instances
source: Instances to spawn
ja: STFインスタンス全体でのワーカー数（最大処理能力）

# stf.drone.RepairStorage.instances.help
source: This setting will be applied every 10 minutes. If you need this to be propagated immediately please <a class="reload-link" href="#">forcefully reload the worker setting</a>.<br />You should not make this setting too low as it will decrease the maximum capacity
ja: 10分ごとに反映されます。即時反映するには<a class="reload-link" href="#">リロードしてください</a>。<br />低くしすぎると処理能力が落ちるので注意してください。

# stf.drone.StorageHealth.instances
source: Instances to spawn
ja: STFインスタンス全体でのワーカー数（最大処理能力）

# stf.drone.StorageHealth.instances.help
source: This setting will be applied every 10 minutes. If you need this to be propagated immediately please <a class="reload-link" href="#">forcefully reload the worker setting</a>.<br />You should not make this setting too low as it will decrease the maximum capacity
ja: 10分ごとに反映されます。即時反映するには<a class="reload-link" href="#">リロードしてください</a>。<br />低くしすぎると処理能力が落ちるので注意してください。

# stf.drone.Replicate.instances
source: Instances to spawn
ja: STFインスタンス全体でのワーカー数（最大処理能力）

# stf.drone.Replicate.instances.help
source: This setting will be applied every 10 minutes. If you need this to be propagated immediately please <a class="reload-link" href="#">forcefully reload the worker setting</a>.<br />You should not make this setting too low as it will decrease the maximum capacity
ja: 10分ごとに反映されます。即時反映するには<a class="reload-link" href="#">リロードしてください</a>。<br />低くしすぎると処理能力が落ちるので注意してください。

# stf.worker.RepairObject.throttle.auto_adapt
source: Enable automatic adapting for throttling threshold (0=NO, anything else=YES)
ja: 自動的にスロットリング制御する(0=NO, それ以外=YES)

# stf.worker.RepairObject.throttle.auto_adapt.help
source: If <a href="/config/worker/AdaptiveThrottler">AdaptiveThrottler</a> is enabled AND this variable is set to 1, the throttling threshold will automatically be adjusted based on the load average of the storage servers
ja: <a href="/config/worker/AdaptiveThrottler">AdaptiveThrottler</a>が有効な場合、この設定が有効な時のみワーカーのストレージ負荷をSNMPで確認しつつスロットリングの閾値を変更します

# stf.worker.RepairObject.throttle.threshold
source: Maximum threshold for automatic-throttling (jobs/10secs)
ja: 自動スロットリングの閾値の最大値

# stf.worker.RepairObject.throttle.threshold.help
source: Automatic-throttling will adjust the actual threshold value so that it does not exceed this value
ja: 「現在の自動スロットリングの閾値」の値の上限。<a href="/config/worker/AdaptiveThrottler">AdaptiveThrottler</a>が有効な場合、AdaptiveThrottlerの設定する値がこの値を超える事はありません。

# stf.worker.RepairObject.throttle.current_threshold
source: Current threshold value (jobs/10secs)
ja: 現在の自動スロットリングの閾値（ジョブ/10秒)

# stf.worker.RepairObject.throttle.current_threshold.help
source: Automatically adjusted if <a href="/config/worker/AdaptiveThrottler">AdaptiveThrottler</a> is enabled. <br />If set to 0, completely chokes the worker. If set to -1, will mean 'unlimited'.<br />If you manually change this value, make sure that automatic adapting for throttling threshold is DISABLED
ja: 実際に適用されるスロットリングの閾値。1 から 「自動スロットリングの閾値の最大値」の間でストレージの負荷にあわせて自動的に変更されます。<br />0にするとジョブの処理が停止します。-1にするとスロットリングがない状態となり、無制限になります。<br />手動で値を変更する際は自動スロットリングを無効にしないと値が変更されますのでご注意ください

# stf.worker.AdaptiveThrottler.description
source: Automatically changes throttling thresholds based on storage load
ja: ストレージの負荷状況に応じて自動的にスロットリング閾値の調節を行います

# stf.worker.ContinuousRepair.description
source: Periodically samples objects and sends them to RepairObject
ja: 定期的にオブジェクトをサンプリングしRepairObjectワーカーに投げます

# stf.worker.ContinuousRepair.processed_jobs
source: Jobs processed in the last 10 seconds for ContinuousRepair
ja: ContinuousRepair ジョブ処理数（過去10秒）

# stf.worker.DeleteBucket.description
source: Delets the specified bucket
ja: 指定されたバケットを削除します

# stf.worker.DeleteBucket.processed_jobs
source: Jobs processed in the last 10 seconds for DeleteBucket
ja: DeleteBucket ジョブ処理数（過去10秒）

# stf.worker.DeleteObject.description
source: Deletes the specified object
ja: 指定されたオブジェクトを削除します

# stf.worker.DeleteObject.processed_jobs
source: Jobs processed in the last 10 seconds for DeleteObject
ja: DeleteObject ジョブ処理数（過去10秒）

# stf.worker.Notify.description
source: Sends out notifications
ja: STFからの通知を処理します

# stf.worker.RepairObject.description
source: Repairs objects (replenish entities, move cluster, etc)
ja: オブジェクトをリペアします（クラスタの移動、エンティティの補充等）

# stf.worker.RepairObject.processed_jobs
source: Jobs processed in the last 10 seconds for RepairObject
ja: RepairObject ジョブ処理数（過去10秒）

# stf.worker.RepairStorage.description
source: Finds storages in repair mode, and sends objects to RepairObject worker
ja: リペアモードが指定されたストレージに格納されているオブジェクトを全てRepairObjectキューに投げます

# stf.worker.RepairStorage.processed_jobs
source: Jobs processed in the last 10 seconds for RepairStorage
ja: RepairStorage ジョブ処理数（過去10秒）

# stf.worker.Replicate.description
source: Creates remaining entities for objects created in the dispatcher
ja: ディスパッチャーにて作成されたオブジェクトのエンティティを補充します

# stf.worker.Replicate.processed_jobs
source: Jobs processed in the last 10 seconds for Replicate
ja: Replicate ジョブ処理数（過去10秒）

# stf.worker.StorageHealth.description
source: Checks each storage if it's writable and readable. If there's a problem, the storage is put into 'DOWN' mode
ja: 各ストレージに対して書き込み・読み込みが可能か定期的に確認します。問題がある場合は自動的にストレージをdown状態にします

# stf.worker.StorageHealth.processed_jobs
source: Jobs processed in the last 10 seconds for StorageHealth
ja: StorageHealth ジョブ処理数（過去10秒）

# notification.ntype
source: Notification Type
ja: 通知種別

# notification.severity
source: Severity
ja: 重要度

# notification.notifier_name
source: Notification Module
ja: 通知モジュール

# notification.op_field
source: Match target field
ja: マッチ対象フィールド

# notification.operation
source: Match operator
ja: マッチ操作種別

# notification.op_arg
source: Match operand
ja: マッチ文字列

# notification.op_arg.help
source: Will be quoted using qr// if operator is a regular expression.
ja: 正規表現の場合はqr//で囲われます

# notification.extra_args
source: Extra arguments to module
ja: その他通知モジュール用引数

# notification.extra_args.help
source: Arbitrary parameter (usually a hash) in JSON format
ja: モジュール毎の任意引数。通常はハッシュ。JSON形式
